世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
你在干什么 快点搬啊
我知道了啦
吵死人了啊
吵什么呢
有人来接我们了 可以回到露露佳了
来接你们? 等...等等 等一下啊
快把我从这里放出来啊
快点过来啊
等...等一下
把我也一起带走吧
你们打算把我一个人扔在这种地方吗
想让我饿死在这里吗
求你们了 把钥匙拿过来吧
不要抛下我啊
我知道了
谢了 感恩不尽啊
乱战将至!
维特的野心与彩虹之塔
橡皮 「火箭」
放开我 可恶 放开我
快住手 拉巴内
一定是有些误会啦
半藏怎么可能会成为维特的手下
这是说一句误会就可以解决的问题吗
我们的城镇都被维特洗劫了
烧吧 尽情地烧吧
如果他还没忘记当时的恼火及悲伤的话
应该是死也不会对维特言听计从的
还是说那些回忆在这50年来已经褪色了吗
虽然对你来说已经过了50年
但是对我们来说却是最近才发生的事
等等 拉巴内
正因为你们什么都不知道 所以才能说出那种话的
这个大爷在这50年来 是怀着怎样的心情生活过来的
你能明白吗
什么
镇上的大伙都在背地里骂他是维特的走狗
尽管如此他还是忍受下来了
依然在进行着彩虹色之雾的研究啊
为什么
这不是明摆着吗
当然是为了救你们了
那种事情就不要再提了
反正也跟拉巴内他们没什么关系
你揍我吧 拉巴内
用你的拳头揍我这个舍弃了自尊及荣耀 在维特的淫威下苟且偷生的人吧
快揍我吧 来吧
混账
为什么一下子就过了50年啊
你这副样子 就算我想揍你也下不了手啊
真是一帮没用的家伙啊
好了 这下你们就是伙伴了
就算经过了50年 最后还是能够相互理解的
半藏
拉巴内
不好意思
路飞
那个白痴
没关系 反正这个雾是环形的
马上就会回到这里的
怎么没回来呢
该怎么办啊
我们找找看吧 不知道这浓雾中会发生什么
真是个麻烦的家伙
拉巴内
好痛好痛...
这里是什么地方
快扶我起来
是
开什么玩笑啊
快逃 娜美
快想想办法吧
这样下去娜美小姐会被吃掉...
香吉
关我屁事啊
这就是抢我们财宝的报应
但是 爷爷
那个海兽在海里游来游去
我们也没法进入Aps-Concert啊
我当然知道
不过我们也对付不了那种怪物吧
对了 小姐 快使用安全装置
安全装置?
是半藏博士发明的东西
肯定是为了这一时刻而制作的
半藏博士...虽然不知道他是何方神圣
但拜托了 救救我
救生索?
娜美小姐
娜美
不要 不要过来
什么
刚才那是什么
乔巴 拜托你了
怎怎...怎么办
我接到了
我要进入那个雾里了
如果我发出信号的话 就把那条绳索拉回来
我明白了
胆量不小嘛
没有一个人能在进了彩虹色之雾后回来过
她一定会回来的
因为娜美小姐是世界最棒的航海士
乔巴 在娜美小姐回来之前
千万不能放开绳索啊
我明白了
有意思
就让你们去试试吧
那个女人能否平安回来 就让我们拭目以待吧
怎么了
市长 现场换装
什么
火焰铠甲
开始填充燃料
燃料桶压力上升
安全装置 解除
我要将你们燃烧殆尽
等一下 你要去哪儿啊
那还用说吗 当然是去同伴那里了
真的吗 你知道回到大家身边的办法吗
不 不知道
怎么了
那只是瞎跑吗
才没那回事呢 靠我的直觉啦
所以才说你在瞎跑啊
而且都是因为你把我撞飞了 才会搞成这样的
对不起
这是道歉就能解决的问题吗
好不容易跟半藏重逢了
连手都没握成
已经无法再回到露露佳城了
可恶
我也会像爸爸那样死在这个浓雾中
爸爸?
我爸爸是海军军官
在我小的时候 他就为了探寻未知的海域而踏上了旅程
从那以后我就一直等待着爸爸回来的时刻
一直相信着爸爸此刻也肯定在哪片海域冒险
但是...
爸爸 爸爸
虽然我拚命地在船里找
但到处也找不到爸爸的身影
我们果然直到死也不能离开这里
永远被困在这浓雾之中
你要去哪儿
我说过吧 去找大家
怎么去啊 现在连这里是哪儿都不知道啊
即便这样也要在这雾中前进吗
光是坐在这里 是不能回到大家身边的吧
你那边怎么样
不行 根本找不到
说不定那两个人飞到雾的对面了
什么意思 拉巴内已经不在这里了吗
应该是
怎么会这样
这是200年前的帆船
是我们从没见过的船
难道说在这Aps-Concert中 时间轴的方向是...
大家
什么嘛 原来是娜美啊
什么叫「什么嘛」
人家难得来救你们一次
真是失礼啊
你这话真是一点说服力都没有啊
别介意 别介意
这些孩子是谁啊
路飞跑哪儿去了
怎么了 大家都臭着一张脸
出什么事了吗
路飞他消失在浓雾对面了
不是都说他消失了吗
已经不在这里了
怎么回事啊
就像他说的那样
你还没见过这里的情况 跟你说了也不明白
OK
撤退
等一下
路飞怎么办啊
虽然不太清楚是怎么了 不过那家伙是不会死的
不管他也没事啦
好了 要回去了
有逃离这里的方法吗
算有吧
那不就是根普通的绳索吗
从露露佳来接我们的人就是你吗
依昂
那家伙是什么人
维特的同伴
为什么这种人会在这里啊
把那根绳索交给我
为什么啊
如果你也想离开这里的话 和我们一起走不就行了
这家伙怎样你们都无所谓吗
无所谓啊
什么
再说了 那孩子又是谁啊
我可不是连那种素未谋面的人都救的老好人啊
确实是啊
你说什么 混蛋
我可要开枪了 真的要开枪了啊
杀人啦
照他说的去做吧
你真傻啊 谁会...
住手
我已经不想再失去伙伴了
求求你 快照他说的去做吧
做得好 伊索卡
顺便把救生索连到小船上吧
伊索卡 你不想跟我一起走吗
只要有了这么多财宝 我们就能逍遥享乐一辈子了
你不要搞错了
我们的首领只有拉巴内一个人
我可不想跟随你这样的胆小鬼
什么
快逃 伊索卡
混账
伦戈
竟敢瞧不起我
住手啊
可恶 放开我 放开我
怎么了
海楼石
什么
可恶
等等 你个混蛋
绝对不要打偏了 快点射啊
等...等等 别着急 别着急 别着急
快点 快点 快点 快点
射不到了吧
燃烧吧 燃烧吧
好烫好烫好汤...
好烫啊
不行啊 这样下去的话就逃不掉了
「蓝波球」
雷克 他过去了
电击铠甲 最大输出
休想逃
「巨龙电击」
乔巴
你可不能东张西望哦
这是什么啊
「银色烧烤」
烧烤?
就会耍嘴皮子
不自量力说的就是你们
爷爷 在拉了 在拉了
难道说那个女孩真的可以回来吗
从那片浓雾中
把绳索拉回来
是
还没完呢
什么
我们已经约好了
在娜美回来之前 绝对不能放开绳索
别逗我笑了
这算什么约定啊 真无聊
你不惜这么做都想要那些财宝吗
那种东西完全不需要
娜美小姐一定会回来的
我们只需要在她回来的地方死守就够了
「脸肉踢」
你那些屁话听得真让人反胃啊
市长 小船回来了
好的 去拉绳索 把她引诱到这里来
真是群愚蠢的小鬼
你们就在浓雾里生活一辈子吧
蔚蓝的天空就是让人感觉爽快啊
看见了 看见了 是露露佳城
那...那是
不是娜美
你...你是
真是好久没见了 我是依昂
维特船长您看起来越发精神了
我...我? 还算精神吧
依昂
依昂是?
你是我的那个部下依昂吗
船长 这个老头是谁啊
那个...
船长就是我 我才是维特
那这位是?
我的孙子雷克
我是儿子菲利普
不会吧 那个小鬼菲利普居然都有孩子了啊
真是太震惊了
不许笑 不许笑
快告诉我雾里的情况
是
来 喝吧
谢谢
怎么样了
不行 完全打不通
刚才接收到的电波恐怕只是一时的吧
真是倒霉啊
竟然在那个时候碰到了用海楼石做成的装饰品
海楼石?
是大海的结晶
具有封住恶魔果实能力的力量
就算有这么多财宝
如果不能出去的话就毫无意义啊
你不是航海士吗 快想点办法吧
毫无办法啊 第一次来到这种乱七八糟的海域
束手无策了吗
不 他们一定会再来的
为什么
维特的目的说到底就是Aps-Concert中的财宝
既然部下依昂已经平安生还了
他就一定会率领大军攻入这里
开什么玩笑啊
那就跟他们战斗 绝不能将财宝交给他们
我说你啊...
这种时候如果拉巴内在的话就好了
振作点
可恶
不行 不管怎么走我们都会回到原来的地方的
果然不行啊
我们已经无法离开这片浓雾了
有什么关系嘛
这里只有我们几个
可以想什么时候睡就睡 想什么时候玩就玩
这里是我们的乐园
自由的国度 永恒的国度
拉巴内
根本就不需要回去
让我们亲手来创建属于我们自己的国家吧
我想回去 回到我们的城镇
我想回到露露佳城
爸爸?
爸爸 爸爸
那道光是...
难道那是出口吗
终于可以实现这50年来的梦想了
彩虹色之雾和这个世界将会永远地连接在一起
怎...怎么了
危险
大浪来了 快抓紧了
那...那是什么啊
是彩虹塔
好险啊
给 你的帽子
谢了
话说回来 那是什么啊
他们打算攻入Aps-Concert
他们是谁
总之我们要抓紧 大家有危险了
该死的维特 果然来了吗
去吧 小的们
要将Aps-Concert的财宝统统给我拿回来
该死的维特终于来了啊
不过那家伙是市长吧
肯定有很多手下吧
至今为止我都在孤军奋战
内心根本就没有屈服过他
你把我们给忘了吗 你可不是孤身一人哦
你们休想玷污我们南瓜海贼团的乐园
次回ONEPIECE
于是传说开始了!
去吧 奔向彩虹的彼岸
海贼王!我当定了!